Repository: hao6yu/howai-agent
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# voiceInputDesc
source: Speak naturally - your voice will be transcribed and understood
ja: 自然に話すだけ - あなたの声が文字起こしされ理解されます

source: Ready to get started?
ja: 始める準備はできましたか？

# readyToGetStartedDesc
source: Type a message below or tap the voice button to begin your conversation!
ja: 下にメッセージを入力するか、音声ボタンをタップして会話を始めましょう！

source: Start Real-time Conversation
ja: リアルタイム会話を開始

# realtimeFeatureComingSoon
source: Real-time conversation feature coming soon!
ja: リアルタイム会話機能が間もなく登場！

source: Real-time Conversation
ja: リアルタイム会話

# realtimeConversationDesc
source: Have a natural voice conversation with AI in real-time
ja: AIと自然なリアルタイム音声会話を行う

source: Could not play demo audio.
ja: デモオーディオを再生できませんでした。

source: Premium Features
ja: プレミアム機能

# freeUsersDeviceTts
source: Free users can use device text-to-speech. Premium users get natural AI voice responses with human-like quality and intonation.
ja: 無料ユーザーはデバイスのテキスト読み上げを使用できます。プレミアムユーザーは人間のような品質とイントネーションを持つ自然なAI音声応答を取得できます。

source: AI Image Generation
ja: AI画像生成

# aiImageGenerationDesc
source: Create stunning, high-quality images from text descriptions using advanced AI technology.
ja: AIの先進技術を使用して、テキストの説明から美しく高品質な画像を作成します。

source: Unlimited Photo Analysis
ja: 無制限写真分析

# unlimitedPhotoAnalysisDesc
source: Upload and analyze multiple photos simultaneously with detailed AI-powered insights and descriptions.
ja: 複数の写真を同時にアップロードして分析し、詳細なAIによるインサイトと説明を受け取ります。

source: Real-time Internet Search
ja: リアルタイムインターネット検索

# realtimeInternetSearchDesc
source: Get up-to-date information from the web with live search integration for current events and facts.
ja: 現在の出来事や事実についてリアルタイム検索統合を通じてウェブから最新情報を取得します。

source: Document Analysis
ja: 文書分析

# documentAnalysisDesc
source: Analyze PDFs, Word docs, spreadsheets & more with advanced AI
ja: 高度なAIでPDF、Word文書、スプレッドシートなどを分析

source: AI Profile Insights
ja: AIプロフィールインサイト

# aiProfileInsightsDesc
source: Get AI-powered analysis of your conversation patterns and personalized insights about your communication style and preferences.
ja: AIによる会話パターンの分析と、コミュニケーションスタイルや好みに関するパーソナライズされたインサイトを取得します。

source: Free vs Premium
ja: 無料 vs プレミアム

source: Unlimited Chat Messages
ja: 無制限チャットメッセージ

source: Translation Features
ja: 翻訳機能

source: Basic Voice (Device TTS)
ja: 基本音声（デバイスTTS）

source: PDF Creation Tools
ja: PDF作成ツール

source: Profile Updates
ja: プロフィールの更新

source: Share Message as PDF
ja: メッセージを PDF として共有

source: Premium AI Voice
ja: プレミアムAIボイス

# fiveTotalLimit
source: 5 total
ja: 合計5個

# tenTotalLimit
source: 10 total
ja: 合計10個

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Free Trial Information
ja: 無料トライアル情報

# startFreeTrialThenPrice
source: Start Free Trial, then {price}/month
ja: 無料トライアルを開始し、その後は{price}/月

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# editProfileAndInsights
source: Edit profile & AI insights
ja: プロフィールとAIインサイトを編集

source: Quick Actions
ja: クイックアクション

# quickActionTranslate
source: Translate
ja: 翻訳

# quickActionAnalyze
source: Analyze
ja: 分析

# quickActionDescribe
source: Describe
ja: 説明

# quickActionExtractText
source: Extract Text
ja: テキスト抽出

# quickActionExplain
source: Explain
ja: 説明

# quickActionIdentify
source: Identify
ja: 識別

source: Text Size
ja: テキストサイズ

source: Preferences
ja: 設定

source: Speaker Audio
ja: スピーカーオーディオ

# speakerAudioDesc
source: Use device speaker for audio
ja: オーディオにデバイスのスピーカーを使用する

source: Advanced
ja: 高度

# clearChatHistoryDesc
source: Delete all conversations and messages
ja: すべての会話とメッセージを削除

# clearCacheDesc
source: Free up storage space
ja: ストレージ容量を解放

source: Debug Options
ja: デバッグオプション

source: Subscription Debug
ja: サブスクリプションデバッグ

source: Real Status:
ja: 実際のステータス：

source: Current Status:
ja: 現在のステータス：

source: Premium
ja: プレミアム

source: Free
ja: 無料

# supportAndInfo
source: Support & Info
ja: サポートと情報

source: Color Scheme
ja: カラースキーム

# colorSchemeSystem
source: System
ja: システム

# colorSchemeLight
source: Light
ja: ライト

# colorSchemeDark
source: Dark
ja: ダーク

# helpAndInstructions
source: Help & Instructions
ja: ヘルプと説明

# learnHowToUseHowAI
source: Learn how to use HowAI effectively
ja: HowAI を効果的に使用する方法を学ぶ

source: Language
ja: 言語

# russian
source: Русский
ja: ロシア語

# portuguese
source: Português (Brasil)
ja: ポルトガル語

# korean
source: 한국어
ja: 韓国語

# turkish
source: Türkçe
ja: トルコ語

# vietnamese
source: Tiếng Việt
ja: ベトナム語

# polish
source: Polski
ja: ポーランド語

source: Small
ja: 小

# smallPlus
source: Small+
ja: 小+

# defaultSize
source: Default
ja: デフォルト

source: Large
ja: 大

# largePlus
source: Large+
ja: 大+

source: Extra Large
ja: 特大

source: Premium features active
ja: プレミアム機能が有効になっている

# upgradeToUnlockFeatures
source: Upgrade to unlock all features
ja: アップグレードしてすべての機能をロック解除する

# manualVoicePlayback
source: Manual voice playback available per message
ja: 手動音声再生

source: Map View Coming Soon
ja: マップビューが間もなく登場

# mapViewComingSoonDesc
source: We're working on getting the map view ready. For now, use the Places view to explore locations.
ja: マップビュー機能を準備中です。 現在は場所ビューを使用して位置を探索してください。

source: View Places
ja: 場所を表示

# foundPlaces
source: Found {count} places
ja: {count}個の場所が見つかりました

source: Near {location}
ja: {location}付近

source: Places
ja: 場所

source: Map
ja: 地図

source: Restaurants
ja: レストラン

source: Hotels
ja: ホテル

source: Attractions
ja: アトラクション

source: Shopping
ja: 買い物

source: Directions
ja: 方向

source: Details
ja: 詳細

source: Copy Address
ja: 住所をコピー

source: Get Directions
ja: 方向を取得

# navigateTo
source: Navigate to {placeName}
ja: {placeName} に移動します

# addressCopied
source: 📋 Address copied to clipboard!
ja: 📋 住所をクリップボードにコピーしました！

source: No places found
ja: お問い合わせの場所が見つかりませんでした。

# trySearchingElse
source: Try searching for something else or check your location settings.
ja: 別の検索を試すか、位置情報の設定を確認してください。

source: Try Again
ja: もう一度やり直してください

source: 🍽️ Restaurant & Dining
ja: 🍽️ レストラン&ダイニング

source: 🏨 Accommodation & Lodging
ja: 🏨 宿泊施設

source: 🎭 Tourist Attraction & Culture
ja: 🎭 観光名所と文化

source: 🛍️ Shopping & Retail
ja: 🛍️ ショッピングと小売

source: 🏥 Healthcare & Medical
ja: 🏥 ヘルスケア・医療

source: ⛽ Automotive Services
ja: ⛽ 自動車サービス

source: 🏦 Financial Services
ja: 🏦 金融サービス

source: 💪 Health & Fitness
ja: 💪 健康・フィットネス

source: 🎓 Education & Learning
ja: 🎓 教育・学習

source: ⛪ Places of Worship
ja: ⛪ 礼拝所

source: 🌳 Parks & Recreation
ja: 🌳 公園とレクリエーション

source: 🎬 Entertainment & Nightlife
ja: 🎬 エンターテイメント・ナイトライフ

source: 💅 Beauty & Personal Care
ja: 💅 美容・パーソナルケア

# cafeBakery
source: ☕ Café & Bakery
ja: ☕ カフェ＆ベーカリー

source: 📍 Local Business
ja: 📍 地元ビジネス

source: Open
ja: 営業中

source: Closed
ja: 閉店

source: 🗺️ Maps & Navigation
ja: 🗺️ 地図とナビゲーション

# defaultNavigationTraffic
source: Default navigation with traffic
ja: 交通情報付きデフォルトナビゲーション

source: Native iOS maps app
ja: ネイティブiOSマップアプリ

source: 📋 Address Actions
ja: 📋 住所アクション

# copyAddressClipboard
source: Copy to clipboard for easy sharing
ja: 簡単に共有するためにクリップボードにコピー

source: 🚌 Transportation Options
ja: 🚌 交通オプション

source: Public Transit
ja: 公共交通機関

# busTrainSubway
source: Bus, train, and subway routes
ja: バス、電車、地下鉄ルート

source: Walking Directions
ja: 徒歩ルート

# pedestrianRoute
source: Pedestrian-friendly route
ja: 歩行者ルート

source: Cycling Directions
ja: サイクリング方向

source: Bike-friendly route
ja: 自転車フレンドリールート

source: 🚕 Rideshare Options
ja: 🚕 ライドシェアオプション

# bookRideDestination
source: Book a ride to destination
ja: 目的地までライドを予約

# alternativeRideshare
source: Alternative rideshare option
ja: 代替のライドシェアオプション

source: Street View
ja: ストリートビュー

source: Street View Not Available
ja: ストリートビューは利用できません

# streetViewNoCoverage
source: This location may not have Street View coverage.
ja: この場所にはストリートビューカバレッジがありません

source: Open External
ja: 外部で開く

source: Loading Street View...
ja: ストリートビューを読み込み中...

# apiKeyError
source: Connection issue. Please check your internet and try again.
ja: APIキーエラー

source: Retry
ja: 再試行

source: Rating
ja: 評価

source: Address
ja: 住所

source: Distance
ja: 距離

source: Price Level
ja: 価格レベル

source: reviews
ja: レビュー

source: Inexpensive
ja: 安価

source: Moderate
ja: 適度

source: Expensive
ja: 高価

source: Very Expensive
ja: 非常に高価

source: Status
ja: 状態

# unknownPriceLevel
source: Unknown
ja: 不明

# tapMarkerForDirections
source: Tap any marker for directions & Street View
ja: 道順とストリートビューのためにマーカーをタップ

# shareGetDirections
source: 🗺️ Get Directions:
ja: 🗺️ 道順を取得：

# unlockBestAIExperience
source: Unlock the best AI Agent experience!
ja: 最高の AI エージェント エクスペリエンスのロックを解除してください!

# advancedAIMultiplePlatforms
source: Advanced AI • Multiple platforms • Unlimited possibilities
ja: 高度なAI • 複数プラットフォーム • 無限の可能性

source: Choose Your Plan
ja: プランを選択

# tapPlanToSubscribe
source: Tap on a plan to subscribe
ja: プランをタップして購読します

source: Yearly Plan
ja: 年間計画

source: Monthly Plan
ja: 月額プラン

source: per year
ja: 年間

source: per month
ja: 月額

# saveThreeMonthsBestValue
source: Save 3 months - Best Value!
ja: 3ヶ月節約 - 最高の価値！

source: Recommended
ja: 推奨

# startFreeMonthToday
source: Start your FREE month today • Cancel anytime
ja: 今すぐ無料月を始めましょう • いつでもキャンセル可能

# moreAIFeaturesWeekly
source: More AI Agent features coming weekly!
ja: AI エージェントの機能は毎週追加されます。

# constantlyRollingOut
source: We're constantly rolling out new capabilities and improvements. Have a cool AI feature idea? We'd love to hear from you!
ja: 新機能と改善を継続的にリリースしています。クールなAI機能のアイデアがありますか？ぜひお聞かせください！

source: Premium Active
ja: プレミアムアクティブ

# fullAccessToFeatures
source: You have full access to all premium features
ja: すべてのプレミアム機能にフルアクセスできます

source: Plan Type
ja: プランタイプ

source: Active
ja: アクティブ

source: Billing
ja: 請求

source: Managed through App Store
ja: App Storeで管理

source: Features
ja: 機能

source: Unlimited Access
ja: 無制限アクセス

source: Image Generations
ja: 画像生成

source: Image Analysis
ja: 画像分析

source: PDF Generations
ja: PDF の生成

source: Voice Generations
ja: 音声生成

source: Your Premium Features
ja: プレミアム機能

source: Unlimited AI Image Generation
ja: 無制限の AI 画像生成

# createStunningImages
source: Create stunning images with advanced AI
ja: 高度なAIで美しい画像を作成

source: Unlimited Image Analysis
ja: 無制限の画像分析

# analyzePhotosWithAi
source: Analyze photos with advanced AI
ja: 高度なAIで写真を分析

source: Unlimited PDF Creation
ja: 無制限PDF作成

# convertImagesToPdf
source: Convert images to professional PDFs
ja: 画像をプロフェッショナルなPDFに変換

# naturalVoiceResponses
source: Natural voice responses with advanced AI
ja: 高度なAIによる自然な音声応答

source: Real-time Web Search
ja: • リアルタイムウェブ検索

# getLatestInformation
source: Get the latest information from the internet
ja: インターネットから最新情報を取得

# findNearbyPlaces
source: Find nearby places and get recommendations
ja: 近くの場所を見つけて推奨を取得

# subscriptionManagedMessage
source: Your subscription is managed through the App Store. To modify or cancel your subscription, please use the App Store settings.
ja: サブスクリプションは App Store を通じて管理されます。サブスクリプションを変更またはキャンセルするには、App Store の設定を使用してください。

source: Manage in App Store
ja: App Storeで管理

source: 🔧 Debug: Premium features enabled
ja: 🔧 デバッグ：プレミアム機能有効

source: 🔧 Debug: Using real subscription status
ja: 🔧 デバッグ：実際のサブスクリプションステータスを使用

# debugFreeModeEnabled
source: 🔧 Debug: Free mode enabled for testing
ja: 🔧 デバッグ：テスト用無料モード有効

# resetUsageStatisticsTitle
source: Reset Usage Statistics
ja: 使用統計をリセット

# resetUsageStatisticsDesc
source: This will reset all usage counters for testing purposes. This action is only available in debug mode.
ja: これはテスト目的ですべての使用カウンターをリセットします。このアクションはデバッグモードでのみ利用可能です。

# debugUsageStatisticsResetSuccess
source: 🔧 Debug: Usage statistics reset successfully
ja: 🔧 デバッグ：使用統計が正常にリセットされました

# debugUsageStatisticsResetFailed
source: Couldn't reset statistics. Please try again.
ja: 使用統計のリセットに失敗

# debugReviewThresholdTitle
source: Debug: Review Threshold
ja: デバッグ：レビュー閾値

# debugCurrentAiMessages
source: Current AI messages: {currentMessages}
ja: 現在のAIメッセージ：{currentMessages}

# debugCurrentThreshold
source: Current threshold: {currentThreshold}
ja: 現在の閾値：{currentThreshold}

# debugSetNewThreshold
source: Set new threshold (1-20):
ja: 新しい閾値を設定（1-20）：

# debugThresholdResetDefault
source: 🔧 Debug: Threshold reset to default (5)
ja: 🔧 デバッグ：閾値をデフォルト（5）にリセット

source: Reset
ja: リセット

# debugReviewThresholdSet
source: 🔧 Debug: Review threshold set to {count} messages
ja: 🔧 デバッグ：レビュー閾値を{count}メッセージに設定

# debugEnterValidNumber
source: Please enter a valid number between 1 and 20
ja: 1から20の間の有効な数値を入力してください

# aboutHowAiTitle
source: About HowAI
ja: HowAIについて

source: Got it!
ja: 了解！

source: 📍 Address copied to clipboard
ja: 📍 住所がクリップボードにコピーされました

source: Search for Business Here
ja: ここでビジネスを検索

source: Find restaurants, shops, and services at this location
ja: この場所でレストラン、ショップ、サービスを見つける

source: Open in Google Maps
ja: Google Mapsで開く

# viewInNativeGoogleMaps
source: View this location in the native Google Maps app
ja: ネイティブGoogle Mapsアプリでこの場所を表示

# getDirectionsTitle
source: Get Directions
ja: 道順を取得

source: Navigate to this location
ja: この場所にナビゲート

source: Could not open Google Maps
ja: Google Mapsを開けませんでした

source: Could not open directions
ja: 道順を開けませんでした

# mapTypeChanged
source: 🗺️ Map type changed to {label}
ja: 🗺️ マップタイプが{label}に変更されました

source: What would you like to do?
ja: 何をしたいですか？

source: Photos
ja: 写真

source: Walk
ja: 歩く

source: Transit
ja: 交通機関

source: Drive
ja: ドライブ

source: Go
ja: 実行

source: Info
ja: 情報

source: Street
ja: 通り

source: No photos available
ja: 利用可能な写真がありません

# mapsAndNavigation
source: Maps & Navigation
ja: マップとナビゲーション

source: Waze
ja: ワゼ

source: Walking
ja: 歩行中

source: Cycling
ja: サイクリング

source: Rideshare
ja: ライドシェア

# locationAndContact
source: Location & Contact
ja: 場所と連絡先

# hoursAndAvailability
source: Hours & Availability
ja: 営業時間と利用可能性

# servicesAndAmenities
source: Services & Amenities
ja: サービスとアメニティ

source: Opening Hours
ja: 営業時間

source: AI Summary
ja: AI要約

source: Currently Open
ja: 現在営業中

source: Currently Closed
ja: 現在閉店中

source: Tap to view opening hours
ja: 営業時間を表示するにはタップ

source: Facility information not available
ja: 施設情報は利用できません

source: Reservable
ja: 予約可能

source: Book ahead
ja: 事前予約

source: AI-Generated Insights
ja: AI生成インサイト

source: Review Analysis
ja: レビュー分析

source: Phone
ja: 電話

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Services
ja: サービス

source: Amenities
ja: アメニティ

source: Service information not available
ja: サービス情報は利用できません

source: Unable to load photo
ja: 写真を読み込めません

source: Loading photos...
ja: 写真を読み込み中...

source: Loading photo...
ja: 写真を読み込み中...

# aboutHowdyAgent
source: Howdy, I'm HowAI Agent
ja: こんにちは、私はHowAI Agentです

# aboutPocketCompanion
source: Your pocket AI companion
ja: あなたのポケットAIコンパニオン

# aboutBio
source: Broadcasting from Houston, Texas - I'm a lifelong tech nerd with a borderline unhealthy obsession with AI. After too many late nights lost in code, I started wondering what I could leave behind... something that would prove I existed. The answer? Clone my voice and personality, and stash a digital twin of myself in an app that could live on the internet forever. Since then, HowAI has planned road trips, led friends to hidden coffee shops, and even translated restaurant menus on the fly during overseas adventures.
ja: テキサス州ヒューストンから配信中 - 生涯のテクノロジー愛好家で、AIに対してほぼ不健康な執着を持っています。 コードに夜更かしをしすぎた後、私は何を残すことができるかを考え始めました...私が存在したことを証明する何か。答えは？私の声と性格をクローンし、インターネット上で永遠に生きることができるアプリに私のデジタルツインを保存することでした。 それ以来、HowAIはロードトリップを計画し、友人を隠れたコーヒーショップに案内し、海外での冒険中にレストランのメニューをその場で翻訳してきました。

# aboutIdeasInvite
source: I've got tons of ideas and will keep making it better. If you enjoy the app, run into issues, or have a crazy-cool idea, hit me up at
ja: 私にはたくさんのアイデアがあり、改善を続けていきます。アプリを楽しんでいる、問題を見つけた、または素晴らしいアイデアがある場合は、

# aboutLetsMakeBetter
source: here
ja: こちら

# aboutBotsEnjoyRide
source: — let's make my digital twin even better together! The bots might run the world one day, but until then, let's enjoy the ride. 🚀
ja: — 一緒に私のデジタルツインをさらに良くしましょう！ ボットがいつか世界を支配するかもしれませんが、それまでは旅を楽しみましょう。🚀

# aboutFriendlyDev
source: — Your friendly dev
ja: — あなたのフレンドリーな開発者

# aboutBuiltWith
source: Built with Flutter + coffee + AI curiosity
ja: Flutter + コーヒー + AI好奇心で構築

source: View this location in the native Google Maps app
ja: ネイティブGoogle Mapsアプリでこの場所を表示

# featureSmartChatTitle
source: Smart Chat
ja: スマートチャット

# featureSmartChatText
source: Start chatting
ja: チャットを開始する

# featureSmartChatInput
source: Hi! I'd like to chat about
ja: こんにちは！について話したいのですが

# featurePlacesExplorerTitle
source: Places Explorer
ja: プレイスエクスプローラー

# featurePlacesExplorerDesc
source: Find restaurants, attractions & services nearby
ja: 近くのレストラン、観光スポット、サービスを探す

# quickActionAskFromPhoto
source: Ask from photo
ja: 写真から聞く

# quickActionAskFromFile
source: Ask from file
ja: ファイルから質問する

# quickActionScanToPdf
source: Scan to PDF
ja: スキャンして PDF に保存

# quickActionGenerateImage
source: Generate image
ja: 画像の生成

# quickActionTranslateSubtitle
source: Text, photo, or file
ja: テキスト、写真、またはファイル

# quickActionFindPlaces
source: Find places
ja: 場所を探す

# featurePhotoToPdfTitle
source: Photo to PDF
ja: 写真からPDFへ

# featurePhotoToPdfDesc
source: Convert photos to organized PDF documents
ja: 写真を整理された PDF ドキュメントに変換する

# featurePhotoToPdfText
source: Convert photos to PDF
ja: 写真を PDF に変換する

# featurePhotoToPdfInput
source: Convert photos to PDF
ja: 写真を PDF に変換する

# featurePresentationMakerTitle
source: Presentation Maker
ja: プレゼンテーションメーカー

# featurePresentationMakerDesc
source: Create professional PowerPoint presentations
ja: AIでプロフェッショナルなプレゼンテーションを作成

# featurePresentationMakerText
source: Generate presentation
ja: プレゼンテーション作成

# featurePresentationMakerInput
source: Please create a PowerPoint presentation about
ja: プレゼンテーションを作成：

# featureAiTranslationTitle
source: Translation
ja: 翻訳

# featureAiTranslationDesc
source: Translate text and images instantly
ja: テキストと画像を瞬時に翻訳

# featureAiTranslationText
source: Translate text & photos
ja: テキストと写真を翻訳

# featureAiTranslationInput
source: Translate this text to English:
ja: このテキストを英語に翻訳してください：

# featureMessageFineTuningTitle
source: Message Fine-tuning
ja: メッセージ調整

# featureMessageFineTuningDesc
source: Improve grammar, tone and clarity
ja: 文法、トーン、明確さを改善

# featureMessageFineTuningText
source: Improve my message
ja: メッセージを改善

# featureMessageFineTuningInput
source: Please improve this message for better clarity and grammar:
ja: 明確さと文法のためにこのメッセージを改善してください：

# featureProfessionalWritingTitle
source: Professional Writing
ja: プロフェッショナルライティング

# featureProfessionalWritingText
source: Write professional content
ja: プロフェッショナルライティング

# featureProfessionalWritingInput
source: Write a professional email/report/proposal about
ja: このプロフェッショナルテキストを改善：

# featureSmartSummarizationTitle
source: Smart Summarization
ja: スマート要約

# featureSmartSummarizationText
source: Summarize information
ja: スマート要約

# featureSmartSummarizationInput
source: Summarize this information:
ja: このコンテンツを要約：

# featureSmartPlanningTitle
source: Smart Planning
ja: スマートプランニング

# featureSmartPlanningText
source: Help with planning
ja: 計画のお手伝い

# featureSmartPlanningInput
source: Help me plan my
ja: 計画を立てるのを手伝ってください

# featureEntertainmentGuideTitle
source: Entertainment Guide
ja: エンターテイメントガイド

# featureEntertainmentGuideText
source: Get recommendations
ja: エンターテイメントガイド

# featureEntertainmentGuideInput
source: Recommend movies/books/music about
ja: エンターテイメントを探す場所：

# proBadge
source: PRO
ja: プロ

# localRecommendationDetected
source: I detected you're looking for local recommendations!
ja: ローカル推奨を検索していることを検出しました！

source: ✨ Premium features include:
ja: ✨ プレミアム機能には以下が含まれます：

# premiumLocationFeaturesList
source: • Smart location query detection • Real-time local search results • Maps integration with directions • Photos, ratings, and reviews • Open hours and contact info
ja: • 位置クエリのスマート検出 • リアルタイムローカル検索結果 • 道順付きマップ統合 • 写真、評価、レビュー • 営業時間と連絡先情報

# pdfLimitReached
source: You've used all {limit} lifetime PDF generations.
ja: 生涯{limit}回のPDF生成をすべて使用しました。

source: ✨ Upgrade to Premium for:
ja: ✨ プレミアムにアップグレードして：

# pdfPremiumFeaturesList
source: • Unlimited PDF generation • Professional-quality documents • No waiting periods • All premium features
ja: • 無制限PDF生成 • プロ品質のドキュメント • 待機時間なし • すべてのプレミアム機能

# docAnalysisLimitReached
source: You've used all {limit} lifetime document analyses.
ja: 生涯{limit}回のドキュメント分析をすべて使用しました。

# docAnalysisPremiumFeaturesList
source: • Unlimited document analysis • Advanced file processing • PDF, Word, Excel support • All premium features
ja: • 無制限ドキュメント分析 • 高度なファイル処理 • PDF、Word、Excelサポート • すべてのプレミアム機能

# placesLimitReached
source: You've used all {limit} lifetime place searches.
ja: 生涯{limit}回の場所検索をすべて使用しました。

# placesPremiumFeaturesList
source: • Unlimited places exploration • Advanced location search • Real-time business info • All premium features
ja: • 無制限場所探索 • 高度な位置検索 • リアルタイムビジネス情報 • すべてのプレミアム機能

# pptxPremiumDesc
source: Create professional PowerPoint presentations with AI assistance. This feature is available for Premium subscribers only.
ja: AI支援でプロフェッショナルなPowerPointプレゼンテーションを作成します。この機能はプレミアム購読者のみ利用可能です。

source: ✨ Premium Benefits:
ja: ✨ プレミアム特典：

# pptxPremiumBenefitsList
source: • Create professional PPTX presentations • Unlimited presentation generation • Custom themes and layouts • All premium AI features unlocked
ja: • プロフェッショナルなPPTXプレゼンテーション作成 • 無制限プレゼンテーション生成 • カスタムテーマとレイアウト • すべてのプレミアムAI機能のロック解除

# aiImageGenerationTitle
source: AI Image Generation
ja: AI画像生成

# aiImageGenerationSubtitle
source: Describe what you want to create
ja: 作成したいものを説明してください

# tipsTitle
source: 💡 Tips:
ja: 💡 ヒント：

# aiImageTips
source: • Style: realistic, cartoon, digital art • Lighting & mood details • Colors & composition
ja: • スタイル：リアル、カートゥーン、デジタルアート • 照明と雰囲気の詳細 • 色と構成

# aiImagePremiumTitle
source: AI Image Generation - Premium Feature
ja: AI画像生成 - プレミアム機能

# aiImagePremiumDesc
source: Create stunning artwork and images from your imagination. This feature is available for Premium subscribers.
ja: あなたの想像力から素晴らしいアートワークや画像を作成します。この機能はプレミアム購読者のみ利用可能です。

source: AI Personality
ja: AIのパーソナリティ

source: Reset to Default
ja: デフォルトにリセット

# resetToDefaultConfirm
source: Are you sure you want to reset to default AI personality settings? This will overwrite all custom settings.
ja: AI性格設定をデフォルトにリセットしてもよろしいですか？これによりすべてのカスタム設定が上書きされます。

source: AI personality settings saved
ja: AI の性格設定が保存されました

# saveFailedTryAgain
source: Couldn't save. Please try again.
ja: 保存に失敗しました。もう一度お試しください

# errorSaving
source: Couldn't save your changes. Please try again.
ja: 保存エラー：{error}

source: Reset to default settings
ja: デフォルト設定にリセット

# resetFailed
source: Couldn't reset. Please try again.
ja: リセット失敗：{error}

# aiAvatarUpdatedSaved
source: AI avatar updated and saved!
ja: AIアバターが更新され保存されました！

# failedUpdateAiAvatar
source: Couldn't update the avatar. Please try again.
ja: AIアバターの更新に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Friendly
ja: フレンドリー

source: Professional
ja: プロフェッショナル

source: Witty
ja: 機知に富んだ

source: Caring
ja: 思いやりのある

source: Energetic
ja: エネルギッシュ

source: Serious
ja: 真面目

source: Light
ja: 軽い

source: Dry
ja: ドライ

source: Heavy
ja: 重い

source: Casual
ja: カジュアル

source: Formal
ja: フォーマル

source: Tech-savvy
ja: 技術に精通

source: Supportive
ja: サポート的

source: Concise
ja: 簡潔

source: Detailed
ja: 詳細

source: General Knowledge
ja: 一般知識

source: Technology
ja: 技術

source: Business
ja: ビジネス

source: Creative
ja: クリエイティブ

source: Academic
ja: 学術的

source: Done
ja: 完了

source: Preview text size
ja: テキストサイズのプレビュー

# adjustSliderTextSize
source: Adjust the slider below to change text size
ja: 下のスライダーを調整してテキストサイズを変更

# textSizeChangeNote
source: If enabled, text size in chats and Moments will be changed. If you have any questions or feedback, please contact the WeChat Team.
ja: 有効にすると、チャットとモーメントのテキストサイズが変更されます。質問やコメントがある場合は、WeChatチームにお問い合わせください。

# resetToDefaultButton
source: Reset to Default
ja: デフォルトにリセット

# defaultFontSize
source: Default
ja: デフォルト

source: Edit Profile
ja: プロフィール編集

source: Save
ja: 保存

source: Tap to change photo
ja: 写真を変更するにはタップ

source: Display Name
ja: 表示名

source: Enter your name
ja: お名前を入力
